you know that today I had a photo shoot
sabéis que hoy me he hecho una sesión de
the way they are publishing during these
la vía están publicando durante estos
days are many photos so air
días son muchas fotos entonces aire
publishing little by little in case someone does not
publicando poco a poco por si alguien no
follow me will be following me the verbal ones
me siguen estarán seguir me las verbales
today I uploaded you are really
hoy he subido estás
cool and there is the sweatshirt e-books tax
re facher y está la sudadera e-books tax
ok I uploaded it is really falleritos the
ok he subido está re falleritos los
shoes okay because I uploaded these
zapatitos vale porque he subido estos
three today because I have good news
tres hoy porque tengo una buena noticia
for you
para ustedes
and that is that racks mafia your
y es que racks mafia vuestra marca
favorite clothing brand is collaborating with my
favorita de ropa está colaborando con mi
chavalería dotcom and you can buy their
chavalería puntocom y podéis comprar su
clothes through in our store in
ropa a través de en nuestra tienda en
our store micha valería you can
nuestra tienda de micha valería podéis
buy you can buy the clothes ok but
comprar podéis comprar la ropa ok pero
you know what is the best you can
sabéis que es lo mejor que lo podéis
buy it with a discount
comprar con descuento
what more do you want me to give you a jerk off
qué más queréis que os haga una paja
I just realized that the two
me acabo de dar cuenta que los dos
extracts that have been recorded today have
extractos que lleva grabado hoy los ha
started with songs for sales I
iniciado con temas para sales
do not know if it is or I do not know if it is some kind of
no sé si es o no sé si es una especie de
subliminal message or something like that
mensaje subliminal o algo por el estilo
but I have to stop thinking about that today
pero tengo que dejar de pensar hoy en
but anyway listen to me guys what I said
pero bueno escúchame chavales lo dicho
racks mafia for my chavalería dotcom
racks mafia por mi chavalería puntocom
ok you
ok
have to go shopping if you're going to
tenéis que iros a comprar si vais a
buy things and clothes and headphones and
comprar cosas y ropa y auriculares y
things like that
cosas así
buy them at my kids' shop dotcom it's
comprarlas en mi chavalería puntocom es
the best store ever the best
la mejor tienda de la vida la mejor
better than carré football well well well well well
mejor que el carré fútbol bueno bueno
but what have you
bueno bueno bueno pero que me has
sent me here
mandado aquí
for what they sent me here they just
por lo que me han mandado aquí me acaban
sent me well first they sent me
de mandar bueno primero me ha mandado
tweets a notification telling me that
tweets una notificación diciéndome que
we have reached 484 subscribers
hemos llegado a 484 subs
and I think it's disrespectful not to
y me parece una falta de respeto no
have 500 but well I'll leave it there okay
tener 500 pero bueno ahí lo dejo vale me
they sent me an excerpt titled
han mandado un extracto que se titula
nexus will invite talas
nexus invitará a talas
spoiler no sure no or sure yes
spoiler no seguro que no o seguro que sí
who knows let's see what they're referring to
quién sabe vamos a ver a qué se refieren
and we'll analyze it okay
y lo analizamos vale
car
de coche
[Music]
[Música]
and it's that you can't see his face or the chat you can't
y es que no le veis la cara o el chat no
see his face I mean what is he
le veis la cara o sea para que se
referring to someone for me very bad very
refiere a alguien me puede muy mal muy
bad very badly done who has it been paulo
mal muy mal hecho quien ha sido paulo
paulo cooking cookie or paulo please and
paulo cooking cookie o paulo por favor y
the context and the context tipi pi pi pi
el contexto y el contexto tipi pi pi pi
pi I love your name you're not
pi me encanta tu nombre tú no estás
complicated no ti pititi when did you
complicado no ti pititi cuando te
keep the account in  youtube you said
quedaste la cuenta en youtube dijiste
I'm going to take it easy pi pi pi pi pi pi pi pi pi pi pi
que me pongo a tomar por culo pi pi pi
pi what
pi pi pi pi pi pi pi pi pi para que
game are they going to release
juego el que van a sacar
what game are they going to release hey but
qué juego es el que van a sacar oye pero
this is brand new gta looks at them without looking like it
este es estrenar el gta les mira sin
I have the most beautiful car
parecer yo tiene el coche más guapas
in the role no but this is not
metido en el rol no pero este no es el
gta no way
gta ni de coña
what game do I play this game is
qué juego a este juego es
merck thank you very much I think
merck muchísimas gracias
the new I think the new
creo que la nueva creo que la nueva
nexus series
serie de nexus
is pop life
es de pop life
I love it when they tell me about the
me encanta que me digan que las series
pop life series as if I knew what
de pop life como si yo supiera lo que
life is or next bar when I
por life o sea que next bar cuando
finish arcadia definitely well they're already
termine la arcadia definitivamente bueno
finished or nexus still no
ya terminaron o nexus todavía nada de
orders and
pedidos y
that desired law
aquella ley deseado
and what the [ __ ] is the game doing who is
y qué [__] hace el juego al que está
playing where have we seen the little car
jugando donde hemos visto el cochecito
the two brothers welcome back to
los dos hermanos bienvenidos de nuevo a
a new live as it is in
un nuevo directo que tal como está en
my planets
mis planetas
and what game the first thing we have to
y de qué juego lo primero que tenemos
do before buying a car
que hacer antes de comprar un coche
here the queen av
aquí la reina av
the only thing in the store
lo único que hay en la tienda aparecen
people appear but who remembers to
personas pero quién se acuerda de
listen to me but done the check game
escuchar a mí pero hecho el cheque juego
this actually gives a very bad feeling it's like
esto de hecho da muy mal rollo es como
gta  it's a mix of rock blocks and gta
gta es una mezcla de rock blocks y gta
but we give off a bad vibe no
pero damos mal rollo no
daum the vibe that you [ __ ] it doesn't have the
daum al rollete que te cagas no tiene el
game to me in the car of the car life
juego a mí en el coche del coche vida
okay there are several with
vale ahí hay varias con máquinas
slot machines that you can play there that is
tragaperras que podéis jugar ahí eso es
to withdraw money look yesterday a store
para sacar dinero mira ayer una tienda
of arcoar barak to bars because these
de arquear barak a bares porque estos
are motorcycles I don't understand no there is no
son motos no entiendo no
bag very funny welcome
no hay bolsa muchísima gracia bienvenido
to objeta to golf like gta but of the
a objeta al golf como gta pero de la
hare don't
liebre no
remember that there was the robbery of the ferrari
acordaos que estaba el robo del ferrari
agreed two brothers with the granjitas
acordada dos hermanos con las granjitas
that the ferrari was going to be stolen remember
que se iba a robar el ferrari acordaos
that beautiful the work of the
de eso guapísimo el trabajo de los
mails for the day or I play a mail
correos para el día o juego un correo
that then they send bullets
que luego mandan balas
by the sides of the gta that this is not
por los lados del gta que esto no está
bad it seems to me the host different
mal es que me parece la [__] diferente
from gta when you buy one that is
de gta cuando tú compres una que sea
everyone buys the same one in gta
todo el mundo compra la misma en el gta
but here you buy a house and you
pero tú aquí compras una casa y tú
buy this house here hello javi if you
compras esta casa de aquí hola javi si
can send us greetings to the
puedes mandarnos un saludo a los
Colombians we are living in a
colombianos estamos viviendo una
difficult situation I would be excited in
situación difícil me haría ilusión en
this situation because I am not I am not
esta situación pues no estoy no estoy
informed nutri not informed at all but I
informado nutri nada informado pero
hope that is what  whatever it's about, let it
espero que sea lo que sea de lo que
happen and within what is possible
trate que pase y dentro de lo que cabe
because the circumstances do the best I
pues las circunstancias lo mejor que
can and it's worth it, everything comes out and a lot of
pueda y vale de todo se sale y mucha
strength and a lot of strength and a huge hug because
fuerza y mucha fuerza y un abrazo enorme
a lot of people from Colombia follow me, of
que me sigue muchísima gente de colombia
course,
claro está
well, the bad guys in the game, let's
bueno los malos del juego
see our bad guy, not everything is always going to be,
a ver nuestra malote no todo va a ser
you have to have, the
siempre se te ha haber tiene los
graphics are a bit like the Nexus graphics
gráficos un poco la gráfica de nexus
but the handheld graphics are too
pero son los gráficos de mano demasiado
simple but then maybe the
simple pero luego a lo mejor la
gameplay and such is good, let's see
jugabilidad y tal está bien vamos a ver
the car clip
el clip de coche
[Music]
[Música]
of car
de coche
n't know, I think he wouldn't even
no sé es que yo creo que ni siquiera
come even if I invited him
vendría aunque lo invitación
because I don't think he likes this type
porque no creo que le gusten este tipo
of games, the truth is, who are in
de juegos la verdad quienes están en
this series, whether because of this, I take for granted that
esta serie sea porque esto doy por hecho
this video is not, thank you Angel, thank you
que este vídeo no
very much, I take for
graciasángel muchísimas gracias doy por
granted that this video,
hecho que doy por hecho que este vídeo
presenting the server, there is no Arma 3,
el presentando el servidor no arma 3
but in a more realistic mode, the
está pero modo más realista se llama el
game is called Arma 3 to make it more realistic.
juego arma 3 para realizar más realista
Hello Javi, Arma 3 is a
hola javi es arma 3 un juego de
very realistic but moderate military simulation game. It
simulación militar muy realista pero
could be a jar, the play
moderado puede ser un tarro el play
that the game is not about the glacier,
que el juego no trata del glaciar
thank you, thank you,
gracias gracias
it's that the game is not about such  I
es que el juego no trata de tal
mean the game
o sea el juego
the game is like a soldier's game no what
el juego es como de soldado no lo que
happens is that they have put a
pasa que le han metido mod
maximum mod in such a way that they have changed the
a tope de tal forma que han cambiado el
game completely no I
juego por completo no
mean it is that literally the game with
o sea es que literalmente el juego con
the mods
los mod
has nothing to do with it you have to
no tiene nada que ver
see you have to see you have to see the
hay que ver hay que ver hay que ver las
things that are done
cosas que se hacen
roma-gallardo social you crash and it gets complicated you get into trouble
roma- gallardo social chocas y se lía
soccer who I am that no longer has
socas el soccer quienes yo eso ya no le
vision extensions but he has
llega una visión extensiones pero tiene
many [ __ ]
muchos [__]
nothing is a game although the sound does
nada es juego aunque el sonido
not bother you
no te jode
and he insults him not capable and he insults him he is
y le insulta no capaz y lo insulta está
playing a [ __ ] great game he
jugando un [__] juegazo
has good gameplay an awesome one and the 5
tiene buenos de juego una pasada y el 5
flip
flip
please give him kisses you
por favor le dais besos
tell him roma gallardo he breaks your ass
le decís roma gallardo te parte el culo
to the park from there yes but I love you he is not going to let
al parque de ahí sí pero te quiero no va
go prepared the message
a soltar preparado el mensaje
román this one breaks his ass on clay but he
román este parte el culo sobre clay pero
loves you very much I sense it but he must be
te quiere mucho lo intuyo pero debe ser
a kid he loves you he is never a
un chaval te quiere que jamás es un
Galician nor am I Asturian okay we live like this
gallego ni yo soy asturiano vale vivimos
adjacent also the great fabada
así colindantes además la fabada grande
of the Asturian is planted more I love you there have
de la asturiana se planta más os quiero
been protests for a
ha habido protestas por una reforma
tax reform policemen and protesters have died it
tributaria han muerto policías y
is not intention  of
manifestantes no es intención de
monopolizing the subject simply your
monopolizar el tema simplemente tus
live shows help to disconnect due to your
directos ayudan a desconectar por tu
content the siat and juan hostia but
contenido la siat y juan [__] pero
[ __ ] for it to be the liver that is that
[__] para que sea el hígado a eso es
the reform would have the previous one is
que la reforma tendría al anterior es
a tax reform but of the host
una reforma tributaria pero de la [__]
no I do not
no
do what
no hago qué
or almost
o casi
roma-gallardo [ __ ] you alfar that the
roma- gallardo te [__] alfar que los
topics that you said romá gallardo
temas que usted dijo romá gallardo
great
grande
thank you very much john by far 4000
muchas gracias john por lejos de 4000
acz thank you very much 300 god but I did not
acz muchísimas gracias 300 dios pero no
know that he had so many people in your daughter
sabía que tenía tanta peña en tu hija te
distributed you great thank you very much this
distribuyó grande muchas gracias este
four thousand and something come to roma already in
cuatro mil y pico venga al roma ya en
tweet why why doesn't he do it anymore on
tweet por qué por qué ya no lo hace en
the other side it only goes to that
el otro lado se va solamente a
for the games welcome to all of you who
que por el juegos bienvenidos a todos
come from román and
los que vais de parte de román y
estragos and well over here thank you very much
estragos y bien por aquí muchas gracias
gallardo steals you magma fails you missing an
te roba gallardo te falla el magma falta
element a beating that people believe us
elemento una paliza que nos la cree
[Laughter]
[Risas]
so okay thanks to all but
así que vale gracias a todos pero que
effectively here putting [ __ ] the
efectivamente aquí poniendo follando al
far cry or failing the funk line both
far cry o fallando al funk line las dos
things at the same time
cosas al mismo tiempo correctivos
quite high correctives and he has fulfilled them
bastante altas y las ha cumplido por
seemed like currin and speaking of  brand of
pareció de currín y hablando de marca de
interest was very funny hey put
interés tenía muchísima gracia oye poner
now in his performance aja it has been good
ahora en su actuación aja ha sido buen
vibes tarja thank you very much
rollo tarja muchísimas gracias
the thing is that the game
la cosa es que el juego
because the things that the game look at the
porque las cosas que el juego mira el
game as it is
juego como es
the game as it is and how is
el juego cómo es y cómo es
the nexus channel all brothers
el canal de nexo todos hermanos bien
welcome
venir
but if I do not impose anything it is well
pero si no impongo nada está bien
parked the game what they have done has
estacionados el juego lo que han hecho
put a mod but come on or rather the
ha sido meterle mod pero vamos o sea el
game they have put a mod but let's go we
juego le han metido mod pero vamos a
wanted no the game is modified
quisimos no el juego está modificado
entirely no that you [ __ ] let's
entero no que te cagas
go to the vehicle and this one of
vamos al vehículo y éste este de siembra
stolen sowing well let's see more lush
robado bueno a ver más lozano
for example because it is not very much and
por ejemplo porque no está muy mucho y
I think that it is a person who is
yo creo que es una persona que sea
nexus says that he would invite him but that he would not invite him
nexus dice que lo invitaría pero que no
because surely he would not
lo invitaría porque seguramente él no
accept
aceptaría
I think that the nexus with dallas
yo creo que el nexus con dallas se
got along well
llevaba bien
in the past of car
en el pasado de coche
[Music]
[Música]
[ __ ] priest what's up what's up that the
[__] cura qué tal qué tal que está la
priest what a madness 5 uf has given away to
cura vaya burrada 5 uf ha regalado a
priest right now man but what madness is
cura ahora mismo tío pero qué locura es
that his ra thank you very much thank you very much
esa su ra muchísimas gracias muchísimas
guys we are approaching 500
gracias tíos estamos rozando los 500
we are approaching 500  On YouTube
estamos rozando los 500 por youtube
they said that Nexus and Dallas had fought
dijeron que se habían peleado nexus y
because I don't think he likes this type
porque no creo que le gusten este tipo
of games, the truth is they
de juegos la verdad
got along very well in the past and they
se llevaban bien muy en el pasado e
even have a collaboration, he has
incluso tienen una colaboración tiene
a collaboration in Guate Game but
una colaboración en guate game pero por
apparently they fought later I don't know
lo visto luego se pelearon no sé el
why and I'm not interested either,
porqué y tampoco me interesa capacidad
old capacity for example wish michu because he's not there
antiguo por ejemplo wish michu porque no
very much and I think he's a
está muy mucho y yo creo que es una
person who could be
persona que quien podría estar
perfectly well obviously I think that
perfectamente pues obviamente yo creo
I think that people can realize a
que yo creo que la gente se puede dar un
little that we don't invite
poco de cuenta de que no invitamos a
wish michu because we don't limit the same
wish michu por porque no limitamos igual
as we don't invite wind digest I'm
que no invitamos a wind digirió se lo
telling him directly listen are you doing you're
digo directamente escucha estás haciendo
creating a bad vibe that you flip out
estás creando un mal rollo que flipas
every day no no we're not going to invite you
todos los días no no te vamos a invitar
this series is what I'm telling you
esta serie está lo que te digo
how direct he is since he's from here the
qué directo es el ya que es de aquí el
Yaqui who is direct you have to see what's
yaqui que directo hay que ver que hay
here the sincere thing and that is that he goes
aquí lo sincero y que es que va de
straight
frente
that he goes straight
que es que va de frente
he tells you if he doesn't want to invite
él te lo dice si no quiere invitar a
someone because he doesn't want to and until
alguien porque no quiere y hasta
then in that case no but listen to me
entonces en ese caso no pero escúchame
apparently
por lo visto
wing michu is not here he doesn't like him
a wing michu no hay aquí no le cae bien
very cool and he doesn't invite him  because you don't know
muy chulo y no lo invita porque no sabe
where we don't invite wish michu
dónde que no invitamos a wish michu por
because we limit ourselves just like we don't
porque nos limitamos igual que no
invite wind and I tell her
invitamos a wind y que yo se lo digo
directly listen what you're doing you're
directamente escucha estás haciendo
creating a bad vibe that you flip out
estás creando un mal rollo que flipas
every day of
todos los días
every day let's see I think
de todos los días a ver yo creo que
lately lately it's
últimamente últimamente ya se le se le
gone to wind and lately it's gone to
fue a wind y se le fue últimamente a
white and it's been creating a bad vibe
white y se le fue creando mal rollo
also if they invited her to a series she would
además si la invitara a una serie se
calm down even more if they gave her the
calmaría a más si le dieran la
opportunity to try I understand that in
oportunidad probar yo entiendo que en
showcase winding I understand that they don't invite
vitrina winding entiendo que no inviten
wind and the truth is always trying
a wind y la verdad siempre tratando
when they do create it it creates a bad vibe
cuando sí lo crea lo crea mal rollo en
actually if look at what she said she must be face you
realidad si mira lo que dijo debe jeta
know a person who doesn't forget that doesn't
sabes una persona que no olvida que no
forget we're not going to invite you to this
olvida no te vamos a invitar a esta
series you know what I'm telling you not water
serie sabes lo que te digo ni agua
or dallas or wind and not even people who
ni a dallas ni a wind y ni a gente que
create moves man because we are
crea movidas tío porque es que estamos
against then he does
en contra entonces
n't invite people who create moves
que no invita a gente que crea movida
but he literally creates moves
pero sí que literalmente se crea movida
almost every day in chin bay but he
casi todos los días en barbilla bay pero
has invited hundreds well I
sí que ha invitado a cientos bueno
feel improved dozens of youtubers
siento mejorados a decenas de youtubers
that you don't know I would invite him no
que no los conoces yo le invitaría no
the night was marching and if not, let it be bad, go
marchaba la noche y si no que sea mala
to the priest man, that's enough, go to the priest, that's enough, that's enough, that's enough, thank you
a cura tío ya basta a cura ya está bien
very much to Kurt, let's see, I'm going
muchísimas gracias a kurt a ver voy a
to look at how many ubs 491 but of course I imagine that these five still have to be updated and we're four away from 500 guys we're four away from five hundred what the [ __ ] what the [ __ ] the first month, the first month we're going to reach 500 the first month we're going to reach 500
el primer mes vamos a llegar a 500
thanks to cura, thank you very much, I to
gracias a cura muchísimas gracias yo a
wind and maybe I think that if they
wind y a lo mejor creo que si la
invited her, they gave her the opportunity, it would
invitaran le dieran la oportunidad
leave behind a bit of the bad vibes,
dejaría un poco el mal rollo
all the frustration that she has is
toda la frustración que tiene ella es
with this type of things, they don't invite her
con este tipo de cosas que no le invitan
to places that they don't want in a
a los sitios que no quieren que las en
vacuum but you can't see it
el vacío pero que tampoco puedes ver
either, you can't be complaining,
tampoco puedes estar quejándote
enjoying being invited to
disfrutando de que te inviten a los
places, I mean, they're not going to invite you people
sitios o sea no te van a invitar gente
who don't know you, who don't want to collaborate
que no te conoce que no quiere colaborar
with you, you don't like them, I
contigo
say, I say, no, but yes, in the end the
digo yo digo yo no pero si al final el
name the wind is is very related
nombre the wind is está muy relacionado
to things,
con movidas
the name of wind and  in the end it is
el nombre de wind y al final está
related to always moves yes and a
relacionado con movidas siempre sí y un
little bit she door to door to door that those
poco ella porta a porta a porta que esas
mobiles are given so I understand
móviles se den así que lo entiendo
but here we are putting together two things
pero aquí estamos juntando dos cosas
we are putting together Marbella bites that I would
estamos juntando marbella bites que lo
say here with
diría aquí con
the Nexus series
la serie de nexus
and I already tell you I already tell you I
y ya te digo ya te digo
think it is of the week it would be
yo creo que es de la semana se estaría
for the game but because it asks us it asks him he
por el juego pero porque nos pregunta le
hears me that it is true the like
pregunta le oye yo que verdad la así
because yes it usually throws edges in tweet or
porque sí suele echar orillas en tweet o
when it calls us the content of your wine
cuando nos llama el contenido de tu vino
is not like me who has a channel that
no es como yo que tiene un canal que
uploads the content of Turin or that records
sube el contenido de turín o que graba
videos in tweets and then very rarely
vídeos en tweets y luego muy pocas veces
the majority of content of tweets
la mayoría de contenido de tweets
spatulas and that hey the first thing
espátulas y que oye lo primera le
would be bad for that content to invite him to
vendría mal ese contenido invitarlo a
Nexus guest
nexus invitado
in life invites him
en vida lo invita lo